# メモ

## 001 ローズが蘇生させるシーン

「ありがとうございます！」
「あなたは寄付によって信仰を示したのです。遷世神エスは見ていらっしゃいます」
「あなた様ご自身が遷世神です！」 <= 伏線ポイント
「不敬ですよ、ふふふ」


## 002 マクスの手記

真っ黒なページを火であぶると紙面が白化して黒い文字が浮かび上がる
研究者の秘密のノートがこうなっていたらいいかもしれない
後で読みにくるローズ側の人はどうやって読むのか問題あり


## 003 SAVE THE CAT

二頭の狼が襲ってきて片方の足を打ち抜いた
もう一頭が後退りするが思い直して吠え立ててくる
親子であり、親が子を守っていると分かった
気勢がそがれて子の傷を治して見逃してやる


## 004 前向きさの発露

「今回も精一杯やるわ。私は明るい展望を持って生きるの。どんな結果になるか分からないけど、きっと上手くいくから！」


## 005 ヨルとザヴィの話

エスを狂乱させて世界を滅ぼそうとしたヨルとザヴィは聖女によって倒されたとレオナが言う


## 006 魔力珠
- ヨルとザヴィに関わっている
- エスの依代の発狂には魔力珠が関わっていた


## 007 ローズのパワーアップ
- アリスの潜在能力を感じ取り自分を殺すところまで追い込むにはさらなる力が必要だと考えた


## 008 封界の指輪
- 界を封じる指輪（封界の指輪）は神の力を無効化する障壁を張る


## 009 アリスとローズの戦闘2
戦闘中にローズが視線をレオナたちへ送る
アリスは危険を感じてそちらに回り込む
そこで攻撃を受けて負け色になる


## 010 アリスとローズの戦闘3
- ローズがアリスの魔法力を放出させる魔法を使う


## 011 神的事象
- 死者の蘇生[mem-001.md]はなし
  - エリーとフェイを生き返らせない理由がない
  - 小動物を蘇生させて「この程度の命なら簡単なものよ」
- 植物が育つ
- 動物が従う
- 動物が触れられない
- 時間を巻き戻す
- 外に出ると晴れる


## 012 ローズがザヴィとエスを同一視している
- ローズは狂っていた


## 013 エリク
- 川が縁で滝になっていて落ちた水は風に吹き散らかされ空に消えていく


## 014 魔力症
- 下腹部を中心に青い亀裂のような痣が走っている


## 015 出動の理由
- 気を引いてきなさい、まだ倒してはダメ
- エルフがいたわね、ちょっかいかけてくるわ


## 016 レオナの悩み

アリス「今の自分から変ってしまってもいいか迷ってるみたいに見えるわ。まるで過去にしがみついてるみたい。ちょっと焦れったいわね。ふふ、考えてみて」
変化への恐れ


## 017 ミリアのためらい

ハイエルフの叡智で祖母らしき思念体に姿を与えられると知ったときのミリアに向けて
アリス「ミリア、掴めるものは掴んでいいのよ」


## 018 レオナの訓練
- 身体強化なしの技術的な訓練
- 身体強化そのものの訓練
- 身体強化をした上での技術的な訓練
- 恐れずにもう一歩を踏み込む訓練 => 足りないので精神修養が必要
- 後は自己修養あるのみ


## 019 封界の指輪の力
- 神の力を抑える
- 邪神の力も抑える => 邪神の力で狂惑状態にさせられていた神獣を抑える


## 020 ローズの噂
- ローズ様は女神のようだ
- ローズ様は恐ろしい魔物も倒される


## 021 アリスは子孫への愛情から攻撃できずに逃げ出す
- ローズが辺りかまわず攻撃し、周囲への被害も考えると逃げるしかなかった


## 022 アリスがレオナとエリーの戦いに干渉する（強いところを見せる）
- 魔法を発動待機させて静止の声を上げる
- エリーは隠しきれない怯えを漏らしながら引き下がる


## 023 ローズがパワーアップする
- 邪神ネグドヴァリスの力をまとう


## 024 アリスが、過去とのつながりであるローズとの決別し今の象徴であるレオナとミリアを助ける決心する
- ボロボロにされるがレオナとミリアに危険が及びそうになって封界の指輪を外す（消滅）


## 025 レオナが「前に、進みたいんです」と言う
- pre 「ボクはなんのために生きてるのか、分かりません。でも死ぬわけにはいかなくて」
- post 「あ、ち、違うんです！　なんでもないです！　気にしないでください」


## 026 エリーがパワーアップして異形になる
- 邪神ネグドヴァリスの力をまとう


## 027 ミリアが「だから私はハイエルフの叡智を求める旅をしているんです」と言う
- post 「でも、一歩も進めていません……」


## 028 ローズが「赤い火が消えるとき遷世の翼が解き放たれる」と言う
- post エリーとフェイは意味が分からず訝しげにする


## 029 フェイがミリアに敗北する
- 幻霊に食べられて死ぬ[thi-039.md]

## 030 ミリアがフェイと戦う
- アリスは召喚魔法を見るのが初めてで「こんな魔法が発明されてたんだ！」と驚く
